Data: 04/04/2021
Testador: Rafael Ortolá
--------------------------------------------
RESUMO: Valor total de cursos disponíveis estão diferentes na tela

DESCRIÇÃO: Quando um usuário realiza uma busca por professores, é exibido na tela o total de cursos disponíveis.
Ao clicar em detalhes, o usuário é redirecionado para uma página que contém a lista de todos os cursos daquele professor e que também
exibe o total de cursos do professor, porém, os valores da página da busca e da página que lista o total de cursos estão divergentes.

Exemplo:
Página Busca por Professor: 89 cursos disponíveis
Página com Lista de cursos: 112 cursos disponíveis

Obs: Segue duas evidências para melhor entendimento: 1.png e 2.png

PASSOS:
1. Acessar a url do estratégia: https://www.estrategiaconcursos.com.br/
2. Clicar no link "POR PROFESSOR"
3. Preencher o nome do professor "Ena Loiola" no campo de busca "Filtrar"
4. Verificar o total 89 de cursos disponíveis na tela
5. Clicar em detalhes
6. Verificar que na tela da lista dos cursos o total de 112 cursos disponíveis



